大鑊喇，真係唔得啊
救我出去啊！
點算好啊？
啊，係碓氷同學
好過份啊
會長叫佢反省下吒嘛
之後就鎖住佢
會長呀？
係啊
嚟啦…
你哋做乜嘢啊？
我咪講過唔准做啲會整驚女仔嘅嘢㗎囖
你哋做咩唧？
你哋唔係好happy㗎咩？
權田
同我入去好好反省下
成件事咪就係噉囖
噉，佢真係要反省下喎
哎吔，你唔好講埋晒呢噉嘅嘢
幫下手啦
真係煩啊
而家噉樣
點算好啊？
唯有去會長度搶條匙返嚟啦
點搶啊？
梗係偷襲啦
嗰個會長咁難搞
所有人一齊上，冇問題喇嗬？
啊
行開
你出嚟啦
-真係好型啊
記得整返道門喎
多謝你幫我啊
［學園祭也是女僕大人］
決定咗喇
今年學園祭
題材就係呢一樣
新生星華高校
學園祭係提升學校形象嘅最好機會
嗰張poster點呢嗬？
新生星華高校係一個好題材
用清新嘅形象
嚟令我哋學校唔會再畀其他人話烏搲
低等、野蠻
喺出年春天，要出盡全力
令可愛嘅女學生入嚟
我一定會盡全力辟走…
呢間學校嘅男人除啊
不過會長…
實際上，我哋學校都唔係咁靚㗎咋喎
會唔會有啲欺騙成份啊？
咁冇鬥志點成事啊？
有冇欺騙成份睇你點睇㗎啫
大家齊心合力
搞個清新嘅學園祭出嚟啦
今次你哋又嚟，有啲咩好嘅提議啊？
我哋放棄咗
跳肚臍舞啦
噉就梗係啦
我哋全部人
為咗諗啲新方案出嚟
個個都諗到走火入魔喇
所以呢
全體認為呢個最好
歡迎大家參加野球拳大會？
唔批
點解啊？
星華嘅學園祭一定係搞呢樣嘢㗎啦
冇啲噉嘅傳統㗎喎
舊年搞嗰陣氣氛唔係幾好㗎咩？
係你哋覺得啫
噉樣就已經足夠啦
祭典係為咗令我哋開心𠺢嘛
今年嘅學園祭題目係…
新生星華高校
要有個啱女仔口味感覺清新嘅計劃
噉，女model泳池攝影會點啊？
唔批
男女混合騎馬戰大會呢？
係噉女子相撲大會又點啊？
有冇聽我講嘢㗎？
唔好畀啲我唔批嘅嘢我
剩返二級二班仲未決定
係因為會長係成日都唔批吒嘛
批畀我哋都冇所謂啦
想我批嘅話
就畀啲我批得落手嘅建議我啊
係噉樣嘎？
碓氷同學
你幫我哋出句聲啦
-碓氷同學…
我要講乜嘢啊？
你要講
畀我哋舉行野球拳大會
「畀我哋舉行野球拳大會」
碓氷
唔係啊，碓氷同學
你要肉緊少少講㗎
但係，我自己都唔係咁想搞
-唔好啦
不過噉喎
你不如聽多啲男仔嘅意見先做決定啦
反抗唔到
你…
非常歡迎你返嚟啊
主人
貓耳好萌喎
作嘔
你唔好以為捉住我痛腳就咁得戚
美咲妹妹，幫我寫嘢
你叫咗佢哋唔好嚟㗎啦
如果其他人見到我噉樣
我呢個學生會會長仲邊有威信啊？
我點做落去啊？
冇嘢喎
佢哋反而睇到入晒迷喎
係貓耳啊…
做會長嘅美咲
Maid latte嘅美咲妹妹
咁大分別真係引死人啊
之前明明係想搞事噉
而家變晒你粉絲喇
雖然我好多謝你幫我守秘密
但係同學園祭係兩回事嚟㗎
我唔將件事講出去
只係唔想畀人搶走呢一種
而家得我一個人有嘅樂趣啫
美咲妹妹，麻煩你
唔好意思啊，要你哋等咁耐
係萌萌蛋包飯啊
唔知今日想我寫啲咩字呢？
係噉，就寫下美咲妹妹你而家嘅感受
噉樣呀？
我知道喇，主人
（好討厭）
美咲妹妹
佢呢一份冷酷無情
我頂唔順喇
我返嚟喇
你返嚟嗱？
咩嚟㗎？
咁大箱都係我上次抽獎抽返嚟㗎
你中咗乜嘢啊？
有米啦
麪豉
豉油
紗奈
雖然我哋屋企係窮啊
但係你係中學生
應該抽啲更加有夢想嘅嘢㗎
我就係知道寄信抽獎好難
所以先花時間做
唔係邊有咁多嘢拎返嚟屋企喎
係呀？
家姐你咪又係一樣
你為咗屋企去做自己唔鍾意嘅女僕
真係辛苦啊
都唔係唔鍾意…
唉，講錯嘢𠻹
噉，即係鍾意？
你問我係咪鍾意嘅話
我又唔識答喎
不過人工咁高
我唔可以唔認係為咗錢而去做𠸏
之但係，舖頭啲人對我又好好喎
我覺得自己真係
好好彩啊
就係噉囖
聽落好辛苦
哎吔
你有冇聽我講嘢㗎？
唔使問，梗係唔批啦！
點解喎？
令人心跳嘅cosplay野球拳大會
叫我點批得落手喎？
究竟你哋有冇聽過女仔嘅意見㗎？
女仔想舉行啲乜嘢啊？
cafe嘅話呢？
好，二級二班開咖啡
打橫嚟𠸏，你
-好過分
-夾硬嚟㗎
我已經叫過你哋要
畀一啲我批得落手嘅方案㗎啦！
夾硬嚟㗎
我哋夾硬話事
會唔會唔係幾好噉啊？
都冇計𠺝
如果繼續係噉
二年二級就冇得參加㗎喇
不過，我哋唔係應該要同班男仔
合力搞個開心嘅學園祭㗎咩？
你哋放心啦
呢個學園祭一定會好開心嘅
小心啊
哎吔？
攞啲嘢過嚟吖
呢啲有戀愛味嘅凳係咩嚟？
觀星吖嘛
梗係要啲情侶一pair pair噉
黑媽媽拖下手仔㗎啦
唔批！
我唔會批啲多餘嘅嘢㗎
想要啲女仔讀我哋學校
正經觀星噉咪得囖
成班男人都冇耳性
美咲同學
睇嚟進行得唔錯噉喎，嗬？
呢個係cafe嘅menu
我哋已經寫低咗啲
我哋識整嘅嘢食入去㗎喇
然後呢，cafe噉樣佈置
你覺得點啊？
分開廚房同招待客人嘅人會好啲
而且menu太多嘢
做法太複雜嘅，就唔使寫入去
因為噉，只會加重廚房負擔
煮唔到咁多嘢出嚟
仲有就係，如果我哋分開兩批人之後
招待客人嘅可以專心同客人溝通
噉咪慳好多人手囖
美咲同學，你真係好熟cafe啲嘢喎
因為我妹妹喺cafe做嘢㗎
仲未係時候
我咪講過，禁止男仔扮鬼㗎囖
點解唔扮得啊？
因為上年有人趁鬼屋混亂嗰陣時
借啲意攬住個女仔
我哋係唔會噉做㗎
-咪係
仲捉你唔到
係呀？
你都幾大膽㗎喎
真係吖
美咲
扮得好似啊嗬？
似…似得滯呢
真係
雖然我好怕拋頭露面
但喺之前應承咗人
冇理由甩底唔做𠺢嘛
美咲啊，你真係唔理二班啲男仔呀？
我見佢哋好似灰晒噉喇
橫掂佢哋都係畀埋啲無聊嘅方案㗎啦
(星華高校學園祭)
(維修中)
就噉話啦
好，學園祭嗰日我哋就噉樣做
到時會長嚇親個樣實係好正唧
雖然冇乜聲氣
但係我唔覺得二班啲男仔會就噉就算啊
就係呢個樣喇
冷酷智慧並重嘅女僕
唔會輕易被馴服
但係遇到自己認定嘅主人就會絕對忠誠
呢種個性令人好想攻陷你
仲好萌𠻹
攻…攻陷乜嘢啊？
個性？
店長，你又喺度暴走呀？
你對美咲妹妹發表嘅妄想偉論
完全冇用㗎
唔好意思啊，我唔好明你講乜嘢啊
唔緊要喎
美咲妹妹就係噉先好
就係你個人夠真所以個性先會好吖嘛
你喺度真係太好喇
我完全唔明佢講緊乜嘢啊
店長啊，你暴走完未啊
唔該你收掣啦
美咲妹妹唔鍾意呢一份工
要佢留喺度好慘㗎
穗香佢呢，雖然個樣好可愛
但係有時講嘢刻薄啲
唔好擺喺個心度啊
的確以美咲妹妹嘅性格嚟講
呢度嘅氣氛你可能會覺得好辛苦
不過你咁畀心機做嘢好幫得手㗎
其實我真係好鍾意
好鍾意呢份工㗎
可以令人哋嘅夢想成真
佢哋又會咁鍾意你喎
你唔覺得擁有佢哋嘅開心時刻
係一件好開心嘅事嚟咩？
如果想同人哋share呢啲開心時刻
首先我哋自己要開心咗先
所以我先成日都咁興奮
咁長氣，唔好意思啊
我硬係覺得最近返工做嘢退步咗𠸏？
邊個啊？
又係你隻嘢
哎吔？咁冷淡㗎
得閒冇嘢做，就揾第個陪你癲啦
陪我hea陣都好吖
會長，打底褲嚟嘎？
你唔好攞正牌性騷擾我喎
係under嚟㗎！
唔使大聲到噉𠻺嗎
所以我最唔鍾意就係噉
啲男仔諗到就做
明明啲女仔唔鍾意都唔理
根本就偏見
因為有你啲噉嘅人囖
不過講真吖
會長你咁憎啲男仔嘅同時
啲男仔亦都係一樣
對你有敵意㗎
我理得佢吖
我夠唔鍾意佢哋嚛
佢哋點諗我冇所謂
噉是但啦
不過你噉樣做
到時一定會有好多阻滯
乜嘢啊？
終於到咗學園祭呢一日喇
出年星華可唔可以變成一間
風氣清新嘅學校？
就要睇你哋嘅努力喇
-係
要加多兩錢肉緊啊吓
咁多女仔𠸏
我而家好精神啊
喂
個個都換晒衫啦嘛
-耶
我哋為咗呢日，付出好大嘅努力㗎
仲做埋晒啲針黹嘢嚟做衫啊
會長唔可以再阻住我哋㗎喇
應該話做完之後就由我哋話事
-碓氷同學？
我要着嘅衫，喺邊度？
-你要幫我哋手呀？
有埋最強嘅同伴喇
個形象好似…
雖然係唔差𠸏，但係對碓氷同學嚟講…
噉呀？都係真選組啦
呢套呢？
就呢套啦
雖然只係玩具刀，但係型到喊啊
係噉嘅話…
就要戴埋呢個喇
唔得啊！
要揾件更加襯碓氷同學嘅衫啊！
快啲去揾！
多謝晒啊
下次再嚟
唔係啊，請你再嚟幫襯啦
要記住，有禮貌啲，有禮貌啲啊
要一份章魚燒吖
歡迎光臨
-好食噉喎
-係啊
將目標放喺女仔鍾意嘅地方
呢個做法果然冇錯啊
歡迎嚟到星華
我去睇下二班點先
係
自從嗰次之後
啲男仔冇出過聲
應該冇問題啦
(男子漢戰鬥cosplay咖啡館)
發生咩事啊？
美…美咲同學
頭先佢哋無啦啦走入嚟
話呢度佢哋軍隊佔領咗𡁜
冇嘢𠻺嗎
好似…
話乜嘢
「男子漢嘅戰鬥cosplay cafe」
我見幾得意
咪入嚟玩埋一份囖
唔好埋嚟啊！
嗱嗱，唔好遞到咁高啊
確保咗新嘅俘虜啊
你哋而家嘅人權唔會受到保護
快啲乖乖地坐低叫嘢飲啦
你哋即刻同我出走廊
你哋班嘢想玩乜嘢啊？
咩唧？
cafe吖嘛，咪玩cosplay令氣氛正啲囖
噉都係有算聽女仔嘅意見
我哋都想enjoy下個祭典𠺢嘛
一定要噉樣先叫做enjoy㗎咩？
1001087
成班傻仔噉喺度搞事
1002901
一啲都幫唔到手！
1006059
講夠未啊？
1007816
成日懶巴閉噉喺度阿吱阿咗
1009943
我哋唔係一定要聽你講嘢㗎
1011956
同佢講咩都嘥氣
1013289
佢都冇認真諗過
1014589
因為會長根本就唔鍾意男仔
1018535
行啦
1020633
對唔住啊，好快
1022127
我頭先叫咗杯iced tea㗎
1023888
但係…
1025153
請問我返得去未啊？
1027089
請你等多陣吖
1029480
啊，不過噉喎…
1031141
你不如聽多啲男仔嘅意見
1032843
先做決定啦
1034570
是但啦
1035416
不過你噉樣做
1036662
到時一定會有好多阻滯
1039039
原來…
1040562
搞成噉…
1041879
係我嘅責任
1044875
等陣啊
1047463
你哋等陣啊
1050346
請你哋幫下間cafe手吖
1053739
我求下你哋吖
1058349
而家講太遲喇
1066788
對唔住啊，等我嚟幫手吖
1069368
我一陣會道歉
1070658
但係而家要做嘅就係喺度幫手
1075111
iced tea啊嗬
1076205
等咁耐，唔好意思啊
1077812
請問你想要啲乜嘢啊？
1079797
好對唔住啊
1080988
請你等多陣𠻹吖
1082734
美咲同學係…
1083772
佢好似模似樣啊
1085180
犀利啊
1089273
碓氷同學？
1090080
你入去呀？
1091387
係會長嘅請求吖嘛
1094106
芝士撻同檸檬茶啊嗬？
1096293
我知道㗎喇
1097539
我都想落一落order啊
1099096
係，我知道㗎喇，主人
1104275
大件事
1105448
呢個字唔講得㗎
1111115
Excuse me
1112682
another cup of coffee?
1114330
Young lady
1118382
碓氷
1120490
我…我都想落一落order啊
1123001
How about you, sir?
1124604
What would you like?
1125817
做咩呆咗噉企喺度啊？
1128223
你而家係女僕嚟𠺢嘛
1129985
要落力啲做嘢先得㗎
1135764
我知道喇
1137692
好似好好玩噉喎
1139050
-真係好好玩啊
1143116
兩位公主
1144176
呢啲果子係獻畀你哋㗎
1145903
請你補充水分吖，大小姐
1148233
閣下，請你落order吖
1155681
好似好得意噉喎
1157132
係二班啊
1164568
噉其實都幾好吖，唔係咩？
1166733
係啊
1169760
你哋
1171344
唔係啊
1172224
係因為公主叫我哋拗手瓜吒嘛
1174330
我都冇講過
1175280
係懲罰遊戲嚟㗎
1176600
夾硬嚟𠸏
1178405
唔係哩
1181834
你哋玩時玩睇住吖嘛
1184373
會長竟然笑啊
1185756
佢笑啝
1187178
呢種感覺…
1188594
-好正啊
1200670
歡迎嚟到星華
1203019
會長你呀，點樣啊？
1204565
二班點啊？
1205385
佢哋冇事㗎喇
1206686
之後啲嘢等我嚟得㗎喇
1209362
不過…
1210327
橫掂你哋都未行過個祭典𠺢嘛
1215140
做咩啊？快啲去啦
1216775
-係
1219234
第一次入嚟星華
1220779
真係好緊張啊
1222744
歡迎光臨
1224061
嚟到星華高校
1225508
盡情享受我哋嘅學園祭啦
1227840
-係
1229929
好似好好人噉喎
1231424
呢間學校嘅感覺唔錯啊
1234165
佢哋又會咁鍾意你喎
1236099
你唔覺得擁有佢哋嘅開心時刻
1238025
係一件好開心嘅事嚟咩？
1239957
如果想同人哋share呢啲開心時刻
1242131
首先我哋自己要開心咗先
1260078
哎吔？
1260736
係會長呀？
1262009
你唔出去玩𠸏？
1263129
畀你嚇親啊
1264387
我想唞陣先吒嘛
1266922
係噉，我都唞下
1273426
碓氷
1276460
多謝你幫我解圍啊
1280578
學你話齋
1282098
身為會長係應該諗嘢諗得全面啲𠸏
1286469
今次又試畀機會你提醒咗我咁多嘢𠻹
1290705
係噉，你做女僕嘅事
1292233
話得畀人知啊嗬
1293125
傻嘎，關咩事啊？
1294994
而且你一定唔可以同其他…
1296900
噉梗係啦
1299987
你呢個女僕…
1303575
只係屬於我嘅
1308154
你以為自己係邊個啊？
1309881
我今日係海軍大佐嚟㗎
1311620
不知幾勁
1312720
發夢冇咁早！
1318207
清純派圍裙look嘅美咲妹妹
1320241
都好迷人啊
1321744
有得睇足一日實在太幸福喇
1324198
如果快啲再有學園祭就好喇
1326791
下次不如扮埋執事啦
1328820
你哋好煩啊
1422028
呢度已經係我哋㗎喇
1423875
我就係白色頭髮嘅白川直也
1425495
叫我阿白都得㗎
1426761
我係黑色頭髮嘅黑騎龍之介
1428902
叫我阿黑
1429743
藍色頭髮嘅更科郁斗
1431312
叫我阿斗都OK㗎
1432595
-你班傻蠢鈍快啲去洗廁所啊
-邊個喺度嘈？
1434347
你講乜嘢傻蠢鈍啊？
1435235
美咲妹妹
1435795
上次叫你哋拖地竟然夠膽走咗去
1437674
罰你哋洗廁所一個星期
1439546
原來下集係「妹妹日」呀？
1441098
聽講妹妹係治癒同盟嘅
重要元素之一喎，會長
1444326
治癒同盟嘅重要元素之一？
1446226
噉都幾惡搞㗎喎
1447446
-好令人期待啊